‘‘عام 1967’’
الشرطة وجدتها على الشارع
يبدو أنها عُضت من قبل حيوان من نوع ما
،بحق المسيح، مائها يخرج
لقد دخلت في حالة إنكماش رحمي
"يجب أن نأخذها للقسم "سي
‘‘( بلـــــيد )’’
‘‘الآن’’
ما الذي لديك هناك أيها الرجل الصغير ؟ -
ذلك هو باحث الحرارة لديّ -
سأراهن أنه كذلك
إلى أين نذهب إذاً ؟ -
إنها مفاجأة، يا عزيزي -
أحب المفاجآت، أجل
يا إلهي
ماذا نفعل هنا ؟
انظري إلى هذا كله
ما كان هذا ؟
أنت
ماذا قلت للتو ؟
يا للروعة
! مرحباً، كيف الحال ؟ عجباً
حسناً
أجل
ماذا يحدث ؟
على رسلك يا رجل
سحقاً
تباً، أريد شراباً
لا، لا
ما الخطب يا عزيزي ؟
! لا
لا
اخرس يا رجل
أهذا هو ؟ -
يا للهول ! إنه هو -
إنه المتنقل في النهار
! هيّا، أيها المتنقل في النهار
أنت ! سأمزق رأسك اللعين
! احترسوا ! تنحوا عن الطريق -
! اخرجوا من هناك -
،ذلك هو، ذلك هو
نالوا منه، اقضوا عليه
سنؤذيك، لقنوه درساً قاسياً
...(كوين)
سئمت من تقطيعك إرباً إرباً...
،فكرت في تجربة النار
على سبيل التغيير
(انقل تحياتي إلى (فروست
لا، أرجوك، أرجوك لا تفعل
من هنا أيها الرقيب
أخمدوا النار -
حاضر، سيّدي -
ليدخل المسعفون
،أحضرنا لك جثة محروقة
ما زالت ساخنة أيضاً
واحد، إثنان، ثلاثة
رباه، يا للرائحة النتنة
قال المسعفون إنه كان يصرخ
عندما وجدوه مسمراً بالجدار
هذا جميل جداً
‘‘كارين جينسن) اختصاصية في الدم)’’
هل تحققت من التحليل الكيميائي لدمه ؟ -
السكر فوق المعدل بـ3 أضعاف -
الفوسفور والحمض البولي مرتفعان جداً
أخذت العينة لدى وصوله ميتاً ؟
أجل
لكن هذا غير منطقي بتاتاً
الكريات الحمر ثنائية التحدب
وهو أمر مستحيل
الكريات البيض ذات النواة المتعددة الأشكال
تحتوي على نواتين
....حسناً يا (كيرتيس)، إنها الثالثة صباحاً -
هذه ليست دعابة -
الجثة في المشرحة الآن
ظننتك وعدت أن تدعني وشأني
أريدك فقط أن تأتي وتلقي نظرة
حسناً، أرني الجثة
لكنني لا أريد سماع كلمة عن علاقتنا
اتفقنا، سبق أن حسمنا المسألة
لم تبدأ بعد بتشريح الأعضاء الداخلية ؟
لا، أخذت فقط عينة من الدم
عبر غلاف القلب
يبدو أن الفك الأعلى
مشوهاً بعض الشيء
حول الأنياب بُنية عضلية غريبة
سأبدأ الشق
وأتحقق من الغشاء الرغامي
سأطرح عليك سؤالاً بصراحة
هل أعدت يوماً التفكير في علاقتنا ؟
أحياناً
لكنني عندئذ أتذكر كم كنت حقيراً
هلاّ تترفقين بي
طلبت وقتاً للتفكير وقد منحتك إياه
اسمع يا (كيرتيس)، الأمر إنتهى -
أنا أحاول، حقاً -
! اتصوا بالأمن -
! تراجعوا -
عدت للإجهاز عليك -
تنح عن طريقي أيها المسخ -
! مكانك
،أيها اللعينان
هل فقدتما صوابيكما ؟
إنه هناك، هناك -
هيّا بنا -
هيّا -
مهلاً، أنت، مكانك -
هيّا، هيّا -
أطلقوا النار -
استمروا، استمروا
ارجعوا
هيّا -
لا يمكنه الخروج -
! مكانك -
توقف مكانك -
لا تفعلها -
....مهلاً، مهلاً -
...كتفي
إنه مخلوع...
(ويسلر)
هل أصبحت تحضر المشردين الآن ؟
لقد عضت
إذاً، كان عليك قتلها -
...أجل، أعلم -
لكنني لم أفعل...
راقبها عن كثب
إن بدأت تتحول أجهز عليها
وإلاّ فسأفعل أنا
قد تتحول إلى مصاصة دماء
لو تأخرت ساعة في إحضارها
لكان التحول قد حصل
(دكتورة (كارين جينسن
أصغي جيداً
سأحقنك بمحلول الثوم
ستتألمين كثيراً
كوين) كان الفاعل)
ساعي (فروست) الصغير ؟
هل عرفت مكانه ؟ -
لا -
هذا مؤسف جداً
أمسكها
% إن احتمال نجاتها الليلة بنسبة 50
بليد)، المتنقل في النهار)
ما زال يتابع حملته السخيفة
كم شخصاً لاقوا حتفهم ؟
،لا نعرف العدد بالضبط
يبدو أنه استعمل الكثير من الفضة
....نواجه مشكلة -
(استدع (فروست -
(أيها الشمّاس (فروست
تستطيع الدخول الآن
أنت مصدر عار’’
‘‘(لأمة مصاصي الدماء يا (فروست
‘‘...إن خرقنا المعاهدة وتجمعنا بأعداد كبيرة’’
‘‘سيجعل السياسيون البشريون حياتنا صعبة جداً...’’
‘‘لو كان دمك نقياً لفهمت ذلك’’
‘‘ألاّ تكفينا المتاعب مع (بليد) ؟’’
الملاهي الليلية خاصتك خطرة -
حقاً ؟ -
،تسترعي الانتباه إلى جنسنا
تعرف سياستنا
إنها سياستكم وليست سياستي
يعتمد بقاؤنا أحياء على قدرتنا
على الاختلاط بالناس بسرية
ربما حان الوقت لنسيان السرية
...يجب أن نحكم البشر
عوضاً عن عقد معاهدات مشبوهة معهم...
بحقكم، هؤلاء الأشخاص هم طعامنا
وليس حلفاءنا
(تتخطى حدود اللياقة يا (فروست -
حقاً ؟ -
أم إنني أول من يقول عالياً
ما نفكر فيه جميعنا
وجدنا هكذا منذ آلاف السنين
من أنت لتتحدى طريقة عيشنا ؟
ليس دمك نقياً حتى
كان للأمر أهمية
ولدت مصاص دماء
ككل عضو في هذا المنزل
...(أما أنت يا (فروست
فقد تم تحويلك لا أكثر
،العالم ملكنا وليس ملك البشر
تعرف ذلك
هل من مسألة أخرى نناقشها ؟
حسناً، مسألة حساباتنا في البلدان الأجنبية
...نواجه مشكلة في
هل قمت بالتحويل إلى.... ؟
كيتانو)، قد تستيقظ ذات يوم)
وتجد نفسك منقرضاً
‘‘محلول الثوم’’
جئت قبل أسبوع -
أجل -
(يقول (ويسلر
إن جسمي يطور مقاومة المصل
نعم، تخيلت أن هذا قد يحصل
اعتن بنفسك، اتفقنا ؟
...أصبحت متساهلاً في شيخوختي
لأسمح له بإحضار تائه إلى هنا...
،كان تصرفاً غبياً منك
لكن ربما كنت محظوظاً الآن
جمعت معلومات عنها
يبدو أنها اختصاصية في الدم
قد تفيدنا
أشك في هذا
أنا جاد
،ألقيت نظرة على مفكرتها
توشك أن تكتشف شيئاً مهماً
كان عليّ زيادة الجرعة
،أصبحت أكثر من 5 ملغ
هذا خطر
قم بهذا فحسب، أيها العجوز
هل ضللت الطريق، أيتها الدكتورة ؟
من أنتما ؟
(اسمي (إبراهام ويسلر
(تعرفت إلى (بليد
إذاً، هل أنا سجينة هنا ؟
على الإطلاق
علينا فقط اتخاذ بعض الاحتياطات
قبل أن نتركك تغادرين
يجب أن تفهمي
إن مصاصي الدماء في كل مكان
البشريون الليليون
نحن نطاردهم، ننتقل من مدينة إلى أخرى
نتعقب تنقلاتهم
يصعب قتلهم
فهم ينبعثون من جديد
ويفترض بي تصديق هذا ؟
،التقيت السيّد المتفحم في المستشفى
ما رأيك ؟
ماذا تستعملان إذاً ؟
أوتاداً ؟ صلباناً ؟
،الصلبان لا تؤثر فيهم
مع أن بعض الأساطير صحيحة
لمصاصي الدماء حساسية كبيرة
تجاه الفضة
عندما تطعمينهم الثوم
يصابون بحساسية مفرطة
،ثمّ، بالطبع، هناك دائماً ضوء الشمس
والأشعة ما فوق البنفسجية
شغلت هذه الأداة
أتريد تجربتها الليلة ؟
ما زالت ثقيلة
لكنك قوي كفاية
،إن أردت العيش ليوم آخر
عليك الخروج من البلدة مع حلول المساء
إلى أين أذهب إذاً ؟
لقد تعرضت لهم
بطريقة أو بأخرى سيقتلك أحدهم
ثمة حرب دائرة هناك
حاولت مع (بليد) وبعض الآخرين
...إبقاءها بعيدة عن الشارع
لكن أحياناً يعلق أشخاص مثلك
في خط النار
لديّ عينات من الدم
أستطيع الذهاب إلى الشرطة
إنهم يملكون الشرطة
يجب أن تفهمي أنهم في كل مكان
هناك احتمال كبير
بأنك رأيتهم ولم تعرفيهم
في قطار أنفاق أو في حانة
إذاً، هذا كل شيء ؟
تضمدان جراحي
وترسلانني في سبيلي ؟
هاك، رذاذ لردع مصاص الدماء
،نترات الفضة ومحلول الثوم
ابقي متيقظة، احترسي
ثمة أمر بعد، ابتاعي لنفسك مسدساً
...إن بدأ ضوء النهار يزعجك
إن شعرت بالضمأ، بغض النظر...
...عن الكمية التي تريدين شربها
عندها أقترح أن تأخذي ذلك المسدس...
واستعمليه على نفسك
هذا أفضل من الخيار الثاني
سبق أن حُذرت
هذا الأرشيف
لأعضاء منزل (آريبوس) فقط
أنت تهدر وقتك، هذه لغة ميتة
لا يمكن ترجمة النصوص القديمة
حتى إنك لم تفهمها
اللعنة يا (فروست)، أنا أكلمك
صه
(أخفض صوتك، (كيتانو
نحن في مكتبة، لا داعي للصراخ
ماذا تخطط يا (فروست) ؟
ماذا ستفعل ؟
ماذا ؟
أنت تضجرني
تذكري ما قلناه لك
ابقي متيقظة، إنهم في كل مكان
لكنه النهار
مهلاً، مهلاً، مهلاً، ذلك لي -
أعطني بعض الفكة ؟ -
أي شيء آخر ؟ -
كلا، ذلك كل شيء -
كيف حالك ؟
،أنا آسف، تمهلي، تمهلي، تمهلي
أنا ضابط شرطة
،آسف، حسناً ؟ ضابط شرطة
لم أقصد إخافتك
كان الباب مفتوحاً -
ماذا تفعل هنا ؟ -
مجرد إجراء روتيني
(اسمعي، أنا الشرطي (كريغر
من الدائرة 42
أنت (كارين جينسن)، أليس كذلك ؟ -
بلى -
زملاؤك في المستشفى قالوا
إنك اختطفت ليلة أمس
هل أنت بخير ؟
ماذا حصل للطبيب الآخر
الذي كان برفقتي ؟
كيرتيس ويب)، لقد توفي)
لا تقلقي بشأن ذلك الآن، اتفقنا ؟
لمَ ؟ -
لأنك ميتة أيضاً أيتها الحقيرة -
أيتها العاهرة، ما هذا ؟
ما هذا، ثوم ؟
،نعم، حسناً
قال بأنه يعمل ضدّ مصاصي الدماء
مصاصي الدماء ؟
من قال إنني مصاص دماء ؟
لا أحد
إنه كائن بشري قيد التحويل
يطمح أن يصبح مصاص دماء
...إن كان وفياً كفاية
،وأثبت جدارته...
قد يحوله سيّده إلى مصاص دماء
مهلاً، استعملتني كطعم ؟ -
تخطي الأمر -
هل كل هذا ضروري ؟
حرف هيروغليفي
علامة ملكية لمصاصي الدماء
(ما يعني أن الشرطي (كريغر
ملك أحدهم
إن حاول أحد منهم
...امتصاص دم الساقطة خاصته
يكن حسابه مع المالك...
،)الشمّاس (فروست
نطارده منذ فترة طويلة
(هيّا أيها الشرطي (كريغر
هل ستكون كلباً جيداً وتقودنا إلى معلمك ؟
رائع، أنت تسرقه
هل ستسرقني أيضاً ؟
كيف تظنين أننا نمول منظمتنا ؟
لسنا منظمة خيرية
إنها مزيفة
حسناً، يبدو أن صديقنا يجلب لهم الدماء
بطريقة غير شرعية
،)عيادة (هيلبورن
أعرف المكان، إنه مصرف الدم
،يملكه مصاصو الدماء
وفي كل مدينة واحد
،ويؤمنون الدم بشكل دائم
إلى أين كنت تأخذه ؟
....لا أدري عمّ تتكلم
انظر، هدىء روعك
،سأكرر السؤال مرة بعد
إلى أين كنت تأخذه ؟
اذهب وضاجع نفسك
أضاجع نفسي ؟ لا، أنت ستمص هذا -
لا، انظر -
إبتعدوا عن الطريق
يا إلهي
انظروا، هناك
أنت يستحسن أن تستيقظي
العالم الذي تعيشين فيه
براق من الخارج
هناك عالم آخر تحته، العالم الحقيقي
،وإن أردت البقاء حية
تعلمي الضغط على الزناد
مهلاً، سآتي معك -
أنت عديمة الجدوى -
عليّ ملازمتك
إنها الطريقة الوحيدة للبقاء حية لفترة
كافية تسمح لي بإيجاد علاج لنفسي
ما من علاج
لن يعود
لا أحد غبي إلى هذه الدرجة
...عندما تفهمين طبيعة الشيء
تدركين ما هو قادر عليه...
هنا (كريغر)، الشيفرة 16009 -
"نعم ؟" -
(صلني بـ(بيرل -
"بيرل) يروي ظمأه)" -
،)عليّ إيصال بضاعة إلى (فروست"
"(وقد خضت تواً مواجهة مع (بليد
علينا إخلاء تلك العيادة
في (هيلبورن) حالاً
،يبدو أننا اكتشفنا أمراً مفيداً
هذه علامة مصاصي الدماء
هذا يعني أن لديهم مخبأ
في مكان ما هنا
مكان يلجؤون إليه عندما يبزغ الفجر
أرأيت الخدم هناك ؟
إنهم مصاصو دماء وكذلك الحاجب
والعاهرة عند الزاوية
كيف تعرف ؟ -
من طريقة تحركهم ورائحتهم -
هذا أشبه بكابوس
الليلة هناك أشياء أسوأ
من مصاصي الدماء
مثل ماذا ؟ -
مثلي أنا -
الأمثولة الأساسية
في مكافحة مصاصي الدماء
،الصلبان والمياه المتدفقة عديمة الجدوى
لذا انسي ما رأيته في الأفلام
،استعملي وتداً أو فضة أو ضوء الشمس
أتجيدين استعمال هذا ؟
لا، لكنني أتعلم بسرعة -
نزع صمام الأمان وهو جاهز للإطلاق -
رصاصة فضية ذات رأس أجوف وممتلئة بالثوم
تصوبين نحو الرأس أو القلب وإلاّ يكلفك هذا حياتك
أتحمل دعوة ؟
(كنجي)
أين المدخل ؟ -
....لا أستطيع إخبارك يا رجل، إذا -
سأسألك مرة أخيرة، أين المدخل ؟
حسناً، انظر، إنه في الثلاجة
كفاك يا رجل، قلت لك إنه في الثلاجة
حسناً -
انقل لـ(فروست) رسالة مني -
قل له إنها حرب ضروس
على مصاصي الدماء
إنه نوع من الأرشيف
لا بدّ من أنه المكان
حيث يحفظون معظم سجلاتهم
أليس ذا تقنية عالية ؟
،مخالبهم بكل مكان
في السياسة والمال والعقارات
يملكون نصف المدينة
مرحباً، كيف تسري الأمور ؟ -
أنا متفاجىء بأنهم هنا -
يقيم (فروست) حفلة رائعة
أجل، لكن أين هو ؟
‘‘...الترجمة جارية’’
هيّا يا عزيزي
‘‘تمت الترجمة’’
لا تتركهم ينتظرون
،أيها الشمّاس"
"ثمّة شخص يريد رؤيتك
(عليّ التكلم إليك يا (فروست
آسف، اضطررت إلى المجيء
(لقد كان من الخطأ الذهاب إلى (بيرل
أعرف ذلك، الداعر تلاعب بي
أعرف أن ظنك قد خاب -
هل أنا شفاف إلى هذه الدرجة ؟ -
تودّان مقابلته ؟ -
أجل
،سأعرفكما به، لأننا مقربان
نحن كشقيقين
....(اللعنة، (فروست
مرحباً -
نعم -
أيها الشماس، لقد كنت أخبر هاتين
العاهرتين كل شيء عنك يا رجل
،إنهن يتوقن لمقابلتك، إنهن صعبات جداً
....هاتين العاهرتين الشرستين، لقد قابلتهما
لطيف -
أيها الشماس ؟ -
(فروست)، المسألة تتعلق بـ(بليد)
إنه منهمك، عندما يركز على شيء
لا يملك الوقت للتسكع
فروست)، هذا مهم)
كان (بليد) ينتظرني
إنهم يستعملون الفتاة كطعم
ولغبائك، وقعت في الفخ -
اصمتي يا عاهرة -
،لم أكن أعلم أنه هناك
كان فخاً، أتفهم ؟
،لكن لا تقلق لا مشكلة
ما زال في وسعنا قتل الفتاة
أجل
هيّا
أجل -
حسناً -
(انسي أمر الفتاة، أريد (بليد
أعرف ذلك
أتسمعني يا (كوين) ؟ أريده حياً
ماذا ؟
مهلاً، تريده حياً ؟
ما هذه الرائحة ؟
(تفحص الصورة بتمعن يا (فروست
ستحتاج إلى 12 مصاصاً أصيلاً
لإنجاح الشعائر
كريغر)، أهذا أنت ؟)
إنه هنا، إنه هنا
(لا بدّ من إنه (بيرل
حافظ السجل
إنه هنا
،)سيقتلني، تحتاج إليّ يا (فروست
تحتاج إليّ
بيرل)، انتهى أمرك)
كن ممتناً لأنك ستموت بكرامة
فروست)، أيها الطفيلي العديم الجدوى)
"(تهانينا، (بليد" -
(فروست) -
،سمعت أنك تبحث عني"
"هذا إطراء لي
سيزول هذا الشعور سريعاً
سحقاً
ما هذا ؟ -
...هذا أيها الضعيف -
مصباح يعمل على الأشعة فوق البنفسجية...
سنلعب لعبة صغيرة من 20 سؤالاً
،وفقاً لأجوبتك
قد تخرج من هنا مع سمرة
ما هذا ؟
،ذلك ؟ إنه لا شيء
إنه بحث روتيني
في الواقع، إنها لعبة فيديو
لا بدّ من أن هذا يؤلم
إنه جزء من نبوءة -
أي نبوءة ؟ -
،لست متأكداً تماماً
ثمة الكثير هناك، كيف يمكنني.... ؟
‘‘ ! لاماغرا) قادم)’’
‘‘....روح الأثني عشر’’
‘‘ ! ستُيقظ دماء الرب...’’
،وليس بيدك حيلة
! أيها المتنقل في النهار
حقاً ؟
(حسناً، ذلك ما يقوله (فروست
أتمانع إن اقترضت هذه لبرهة ؟
إن تحرك، احرقيه
ماذا في الداخل ؟
،لا شيء، إنه مستودع
لكنك تهدر وقتك
لا شيء مهم داخله
إذاً، لن تمانع إن ألقيت نظرة -
! لا -
لقد تحرك
ما هذه ؟
(صفحات من كتاب (آريبوس
الكتاب المقدس لمصاصي الدماء
يتضمن كل شيء، تاريخهم بكامله
لا بدّ من أن (لاماغرا) إحدى أساطيرهم
لمَ (فروست) مهتم جداً بـ(لاماغرا) ؟
! صه
أعطيني يدك -
"مرحباً أيها الصديق" -
ألاّ تتذكرني ؟
! لقنوه درساً قاسياً
مهلاً ! أحسنت صنيعاً
عجباً ! قطعت ذراعي يا رجل
،أتتذكر ؟ لكن لا بأس
لديّ ذراع جديدة
أتظن في وسعي العزف
على البيانو مجدداً ؟
،تستطيع تقطيعه إلى شرائح أو مكعبات صغيرة
لكن (كوين) لا يموت
انظروا، حصلت على سيفه
(أنت مغفل، (كريز
"أنت مغفل، "حصلت على سيفه
،أنت مملوء بالمفاجآت
أليس كذلك أيها القائد ؟
...ابق معي يا عزيزي
لأنني لم أنته منك بعد...
انظروا هنا
فضة، تحفة جميلة
على الأرجح أنها كلفتك مبلغاً طائلاً
الآن، هذا الرجل هنا يأخذ عمله
على محمل الجد، ألاّ تظنين ذلك ؟
الآن تذكرت
بليد)، أدين لك بواحدة)
...(في الواقع، لنكون أكثر دقة يا (بليد
أدين لك باثنتين
ما المضحك أيها المتحذلق ؟
أنتظر وصول أحدهم
هل وصلت أيها الأنذال في وقت غير ملائم ؟
! لا، لا أسلحة
! لا، لا، لا ! أيها الأغبياء
! (تجاهلوه، نالوا من (بليد
! أيها السافل
! تحركوا -
أسرعوا -
! أغبياء، توقفوا، أريده
! الشمّاس يريد (بليد) حياً، هيّا
كيف تصغي طوال الوقت ؟
إتصال إذاعي
أتظنينني أدعه يتنقل طليقاً
من دون مرافق ؟
رباه، أصبحت عجوزاً جداً على هذا
ليحضر لي أحد كرسياً مدولباً
(ويسلر)
يستطيع الاعتناء بنفسه، اقفزي
ماذا ستفعل ؟
يا إلهي
ما الخطب ؟
لقد خلعت
لا بأس، دعني أساعدك
....هنا، دعني أساعدك -
لا، ابتعدي -
أنت واحد منهم، أليس كذلك ؟
لا، أنا شيء آخر
"وجدته عندما كان بسن الـ13"
،كان يعيش في الشوارع"
"يمتص دماء المشردين
كانت حاجته إلى الدم"
"بدأت تتحكم به في سن البلوغ
خلته مصاص دماء في البداية
وكدت أقتله
ثم أدركت ما هو حقاً
(هاجم مصاص دماء والدة (بليد
عندما كانت حاملاً
ماتت، لكنه عاش
لسوء الحظ
خضع لبعض التغييرات الجينية
يستطيع تحمل الثوم والفضة
وحتى ضوء الشمس
كما أن لديه قوتهم
،غداً في مثل هذا الوقت
ستكون جراحه قد التأمت
مع ذلك لا يزال يشيخ كالبشر
فهمت، مصاصو الدماء
يتقدمون في السن ببطء
،لسوء الحظ
ورث أيضاً تعطشهم إلى الدماء
ظننت أن المصل يقضي على ذلك
بدأ الوقت ينفد
بدأ جسمه يرفضه
وحتى الآن فشلت كل جهودي
لإيجاد علاج
لمَ تطاردهم أنت ؟
كان لديّ عائلة، زوجة وابنتان
مر بنا متسكع ذات ليلة
مصاص دماء
تلاعب بهن أولاً
وحاول أن يجعلني أقرر
في أي ترتيب يقتلهن
،نقتل بقدر ما نجد منهم
لكن الوضع يتفاقم
(بسبب (فروست
يحصل شيء في صفوف رؤساء
مصاصي الدماء، شيء مهم
وأراهن بحياتي
أن ذلك النذل يقف وراءه
بليد) ؟)
أخبرني (ويسلر) ما حصل
أخبرني ما أنت عليه
لا تعرفيني، لا تعرفين شيئاً عني
لست بشرياً
....تبدو بشرياً بالنسبة إليّ -
البشر لا يشربون الدماء -
كنت تفعل ذلك منذ زمن طويل
ربما عليك نسيان الأمر
أمضيت حياتي بأسرها
...أبحث عن ذلك الشيء الذي قتل والدتي
وحولني إلى ما أنا عليه
...وكلما قتلت أحد أولئك المسوخ
أستعيد جزءاً من تلك الحياة
لذا، إياك أن تقولي لي أن أنسى
! غلطتي ؟ هاجمنا على حين غرة
اثنان ضد قوتك الأمنية ؟
، لا تضعي اللوم عليّ
لقد كنت هناك أيضاً
سيفرح الشمّاس لدفعه أجوراً أقل -
! فعلت المستحيل وطعنت -
أيتها اللعينة -
أسلوب حياة الأبتر تناسبك حقاً -
يجب أن أضع هذه في إبتسامتك
،واجه الأمر أيها الملاك، لقد كنت مهملاً
حصلت على ما تستحقه
أيها الشمّاس، دعني أجهز عليه يا رجل
! انظر ما فعل
! قطع يدي مجدداً
أصغي إليّ، أريده حياً
عمّ تتكلم.... ؟
تريده حياً ؟
نحاول قتل هذا الوغد منذ سنوات
هل فقدت صوابك اللعين ؟
أتريد.... ؟
،هدىء روعك أيها الضخم
وكن صبوراً
لدينا عمل كثير
أحتلج إليك يا رجل
أحتاج إليك -
أجل -
صباح الخير
كيف حالك ؟
انظر إلى ذلك
المكان دافىء هنا، أليس كذلك ؟
متى كانت آخر مرة توقفت
لتقدير بزوغ الشمس الجيد ؟
،هذا صحيح، ولدت مصاص دماء
لم تستمتع قط ببزوغ شمس جميل، صحيح ؟
لا بأس، الأمر على ما يرام
على الأقل نحن هنا معاً
نتقاسم هذه اللحظة
وهذا يعني الكثير بالنسبة إليّ
حقاً، أنا جاد
...عندما تعرفني جيداً
فستجدني فتى حساساً جداً
حتى إنك ستجدني بريئاً
إن صح التعبير
(افعل ما يحلو لك يا (فروست
لا أهمية لهذا
لست تفهم أبداً
لن تكون أبداً مصاصاً أصيلاً -
أمسكا به -
لن تحكمنا أبداً
يا للهول ! طاب يومك
آسف أيها الكلب العجوز
أصبحت أنيابك طويلة زيادة
،ما الأمر يا رجل ؟ كان ذلك مضحكاً
أنياب طويلة"، ذلك مضحك يا رجل"
هل أخبرتك تلك النكتة عن الجنية.... ؟
ماذا فعلت بـ(دراغونيتي) ؟
لنبدأ العمل، هلاّ نفعل ؟
أريد 12 متطوعاً
(ويسلر)
ما هذه ؟
كأن مصاص دماء مسح مؤخرته بها
أخذتها من الأرشيف
،إنها مكتوبة بالدم
(إنها من كتاب (آريبوس
أظن هذا ما كان (فروست) يعمل عليه
للأمر علاقة بـ"إله الدم"، أرواح الـ12
لا أدري، لا أفهم الباقي
حسناً، ربما هذه تفيد
سنجد حلاً ما
ما كل هذا ؟
،ذهبت إلى المستشفى ليلة أمس
واستعرت بعض المعدات
لعلاجك العجائبي ؟
إنه حمض إثيلين ثنائي أميني
رباعي الخلل
نستعمله لعلاج تخثر الدم
انظر ما يحصل عندما أضعه بعينة
من دم مصاص دماء
ارجع إلى الوراء، التفاعل له رد فعل نشيط
علاج مذهل -
لم أقل إنه علاج -
لكن ربما في وسعك استعماله
لتفجير رؤوس مصاصي الدماء
مهلاً، أريد عينة من دمك
لاحقاً، عليّ الذهاب إلى وسط المدينة
أريد مصلاً -
المصل يستطيع الانتظار -
هذا مهم
أهو مريض ؟ -
سرطان -
تحبه كثيراً، أليس كذلك ؟
،بيننا اتفاق جيد
هو يصنع الأسلحة وأنا أستعملها
:كانت أمي تقول
"القلب البارد هو قلب ميت"
لا تبدين بخير
،أنا تعبة قليلاً فحسب
عملنا طوال الليل
أظننا لم نوقف تحولك
في الوقت المحدد
أمامك يوم آخر، اثنان على الأكثر
وأنا آسف حقاً
تجعل الأمر يبدو
كأنني أصبحت في عداد الأموات
(بليد)
كيف حالك أيها القائد ؟
هدىء من روعك
لا نريد أن  تنتهي صديقتنا الصغيرة هذه
كصورة على علب الحليب، أليس كذلك ؟
،يسرني أنمم ألتقي بك أخيراً يا رجل
أراقبك منذ سنوات
،أعرف كل شيء عنك
مصلك، (ويسلر)، كل شيء
تضع مستحضراً واقياً من الشمس
هذه بداية، صحيح ؟
الهدف، بالطبع هو أن أصبح مثلك
متنقلاً في النهار
لديك أفضل ما في العالمين، صحيح ؟
،كل نقاط قوتنا
ولا شيء من نقاط ضعفنا
ربما لا أرى الأمور بهذا المنظار
عدت تدعي أنك بشري ؟
كفاك، أوقف هذا الأمر الممل، اتفقنا ؟
لا تستطيع إنكار ما أنت عليه يا رجل
أتظن أن البشر يقبلون هجيناً مثلك ؟
غير ممكن، فهم يخافون منك
،وهم محقون
أنت حيوان، أنت معتوه لعين
،انظر إليهم
إنهم قطعان، شرائح لحم
لا فرق كيف ينتهي عالمهم ؟
طاعون، حرب، مجاعة
لا علاقة للأخلاق باستعمالهم كطعام
نحن نتيجة انتقاء طبيعي
نحن العرق الجديد
يبدو أن المسكرة تسيل
أعرض عليك هدنة، أريدك معنا
ماذا، أتظنني غبياً ؟
‘‘(أرواح الـ12 ستوقظ (لاماغرا’’
"أنت تعرف "إله الدم
...(فروست)
...أنت لا شيء بالنسبة إليّ...
سوى مصاص دماء آخر ميت...
أنت غبي، أتعلم ذلك ؟
جئت أقترح إخراجك من معضلتك
وقد بصقت ذلك أمام وجهي اللعين
احترس
ماذا يهمني ؟
ليسوا سوى قطعان، كما قلت تواً
إن كنت ستسلك الطريق الصعب
فأهلاً بك
لكن أعدك، عندما ينتهي هذا
ستتمنى أنهم لم يخرجوك من رحم أمك
عودي إلى المنزل
هذا سهل، لمَ يحتاج مصاصو الدماء
إلى شرب الدم ؟
لأن دمهم لا يستطيع تحمل الهيموغلوبين
هذا صحيح، إنه خلل جيني
مثل فقر الدم الانحلالي
ذلك يعني بأنه يجب علاجه
بالعلاج الجيني
نعيد برمجة الحمض النووي للضحية
بفيروس ارتجاعي
استخدمت هذه الطريقة
لمعالجة فقر الدم المنجلي
أواثقة أنها آمنة ؟
،ليس لي فكرة
لكن ليس لديّ خيار آخر، صحيح ؟
أتظنين أنها ستنجح ؟ -
عليّ، نعم -
على (بليد)، لست واثقة
لم يلتقط الدماء
بفعل عضة مثلي أنا
،لقد ولد معه
إنه جزء من حمضه النووي
،واثقة أن في وسعي معالجة تعطشه
لكن هذا يتطلب وقتاً
الوقت يداهمنا
رأيت ما يوجد على تلك الأسطوانة
اللعنة
اخرجي من هنا
قلت، اخرجي من هنا
،مكان جميل
استغرقنا وقتاً طويلاً للعثور عليه
عضني وأنه المسألة -
لن أعضك -
قم بعملك
ويسلر) ؟)
‘‘ ! شاهدني’’
فروست) أخذها)
إستمع إليّ
...الإسطوانة
ترجمناها....
فروست) يحاول التسبب)
في إحياء مصاص دماء لعين
...هناك نوع من
إله مصّاص دماء يحاول إحياءه...
(لاماغارا)
أنت المفتاح
يحتاج إلى دمك
دم المتنقل في النهار
أنت المختار
(استمع إليّ يا (بليد
لا يمكنك ملاحقته -
هراء -
،إذا وضع (فروست) يديه عليك
سينتهي كل شيء
سيكون هناك جيوش
من أولاد العاهرات
تباً
عليك أن تجهز عليّ
لا تريدني أن أعود
يمكننا معالجة الجروح
فات الأوان
تعرف ذلك
أعطني مسدسك
كلا
أعطني المسدس اللعين
،انصرف الآن
يا ابن العاهرة الغبي
انصرف بعيداً بحق اللعنة
،عندما تشاهد هذا"
"يكون صديقك (ويسلر) قد مات
،إن كان في الأمر عزاء لك"
"لقد تصدى لنا جيداً
"(تجدنا في (إدجوود تاورز"
تبدين متوترة قليلاً
،ربما متحفظة نوعاً ما
كأنك تريدين الترويح عن شيء
لا ؟
بليد) لم... يعطيه لك ربما ؟)
...لا أعرف، أنا فقط
أرى امرأة بهذا الجمال
هذه البشرة الرائعة
أودّ رؤيتك سعيدة ليس إلاّ
أهذا هو الجزء
الذي تقترح فيه تحويلي ؟
حسناً، إما ذلك أو كيس الجثث
هيّا، عضني، سأعالج نفسي
فعلت هذا قبلاً وأستطيع تكراره
ليس هناك علاج يا عزيزتي -
بلى، إن تعرضت للعض -
وإن كنت بشرياً من قبل
من أين لك تلك الندب أيها الشمّاس ؟
يتمتع مصاص الدماء بالولادة بالقوّة
لإعادة الانبعاث منذ ولادته
لا بدّ من أنك جرحت قبل تحويلك
أليس ذلك صحيحاً ؟
مصاصو الدماء أمثالك ليسوا فصيلة
التقطم العدوى فحسب، هذا أشبه بفيروس
ومرض ينتقل جنسياً
سأقول لك من تحن يا أختاه
،نحن في رأس الهرم الغذائي اللعين، "إله الدم" آت
وبعد هذه الليلة، تصبحون في خبر كان
إنه إعصار، حركة من الرب
أي شخص يمسكه في طريقه
سيتحول على الفور
كل من عرفتهم، كل من أحببتهم
لن يهم إن كان الدم أصيلاً أم لا
كيف ستعالجين العالم بأسره ؟
ودم (بليد) هو المفتاح
لدينا دخيل
لست تفهم، هذا الرجل بارع جداً
....حتى لو طوقه 20 رجلاً
كنت موجوداً
....إنه يرمي أسلحته باتجاهك -
أجل، لديه سيف وأسلحة -
،أجل، يرميه في الهواء
ويلتقطه في الأسفل، اصمت
"لا متطفل هنا"
أنجحوا الأمر، مفهوم ؟
إنه رجل واحد يسير على قدميه
! نالوا منه ! نالوا منه ! هيّا
! ذلك هو، اقضوا عليه
لماذا أسمع إطلاق نار ؟
هل أمرت بذلك ؟ أريده حياً
لا
أرجوك، أنا أعمل لحسابهم فقط
بحق المسيح، أغلق هذا المكان بإحكام -
حاضر يا سيّدي -
إيريك) ؟)
لكنك مت
(عدت من تلك الليلة بالذات يا (إيريك
ورحب بي الشمّاس بين ذراعيه
بحق المسيح، ظننتك ستشعر بالسعادة
أخيراً اجتمعت بأمك
وتتصرف على هذا النحو ؟
بليد)، استسلم، انتهى الأمر)
إنها ملكي يا صاح
لا تتفاجأ كثيراً
أمضيت حياتك تبحث
عن مصاص الدماء الذي عض والدتك
حسناً، ها أنا
من كان ليظن
أنك ستنجو بعد وفاة والدتك ؟
لكنك فعلت وها نحن
عائلة واحدة لعينة وسعيدة
أريد مصلي
،عندما ننتهي من هذا
قد أخضع لعلاجك السحري
هناك مشكلة واحدة
...إن نجح العلاج
فستفقد قوتك وقدرتك...
على إعادة الانبعاث
ستصبح بشرياً كلياً
تعالي هنا، انهضي، اللعنة
بليد)، (كارين)، يسرني أنكما أتيتما)
مرحباً يا رجل
شكراً على النظارة الشمسية
أطلق أسلافنا على هذا المكان
"اسم "معبد الليل الأبدي
جميل، أليس كذلك ؟
،على ما يبدو
أن هؤلاء العباقرة نسوا أنه موجود
لحسن حظنا
أنا من تسمونه تلميذ التاريخ
لمَ نحن هنا ؟
بنيّ هذا المعبد
لأجل لحظة مجد واحدة
"لهذه الليلة، لـ"إله الدم
شكراً
لنر سيفك هذا
تيتانيوم، أليس كذلك ؟
حفر عليه بواسطة الأسيد ؟
أستطيع أن أعتاد على سلاح كهذا
ماذا ؟ تبدو مفاجئاً
،)أخبرتك يا (بليد
أعرف كل شيء عنك
(مد ذراعك، (كوين -
لمَ يا رجل ؟ إنهما على ما يرام -
مد ذراعك حالاً
...أيها الشماس، أنا
كنت أمزح فحسب
،لقد كان يداعبني، يا رجل
لقد كان، يداعبني
(بليد)
(بليد) -
لا يستطيع سماعك يا عزيزتي -
الظمأ يتحكم به الآن
ماذا لدينا هنا ؟ مصلك القيم
منذ متى حقنت نفسك ؟
اثنا عشر، 13 ساعة ربما ؟
واثق أنك تتحرق شوقاً
إلى الشرب، أليس كذلك ؟
ما شعورك ؟
هل دمك يغلي ؟
جربه، قد يروقك
شكراً، لكنني أفضل الدم الحقيقي
على أي حال
أظنك لم تعد بحاجة إلى هذه
إنه لشيء مؤسف، أتعرف ؟
...عندما أفكر فيما أصبحت عليه
وفي ما كان حرياً بك أن تكون...
،أظنني لا ألومك، أعني
...مع كل ما حصل
ناحيتك البشرية جعلتك ضعيفاً...
كان عليك الإصغاء إلى دمك -
...قل ما تريد -
،لكنني أعدك
أنت ستكون ميت قبل الفجر
أخرجاه من هنا
أنزلوا هؤلاء الأنذال إلى الأسفل، الآن
هيّا بنا، تحركوا، تحركوا -
هيّا، الآن -
هيّا
لا تقلقي، عزيزتي، لم ننسك
لا يا عزيزتي
حضرنا لك شيئاً مميزاً حقاً
وجدت فتى جذاباً يحب الركمجة
مع مؤخرة لطيفة وامتصصت دمه حتى جف
كنت لتخال أنه سيتحول، صحيح ؟ -
لكنه لم يفعل، صحيح ؟ -
لا، تحول إلى زومبي من نوع ما
هذا يحصل أحياناً
كان خائفاً وهستيرياً -
مثير للشفقة -
،هؤلاء الأشخاص حثالة بالكامل
يأكلون أي شيء
،حيوانات، قوارض، جثثاً
...وأحياناً
حتى إنهم يأكلون مصاصي الدماء
هذا جيد
وأنت تضعين هذا نصب عينيك
أريدك أن تلتقي بصديق قديم لك
هذا مؤسف جداً، لقد أعجبتني
يا لها من خسارة
لا أدري ما يحصل لي
لا نبض، وبالطبع إن بشرتي شاحبة
كيرتيس) ؟)
كارين) ؟)
(كارين)
لم أتصور يوماً أنني سأراك مجدداً
أخبريني يا (كارين)، هل أعدت يوماً
التفكير في علاقتنا ؟
(كارين)
! (كارين)
أيها الطفل المسكين
أنت مريض جداً، ظمآن جداً
لا تلمسيني
إيريك)، انظر إليّ)
،مصاصو الدماء هم قومي الآن
أنا واحدة منهم
غير ممكن -
بلى -
(حاول أن تفهم، (إيريك
والدتك ماتت منذ زمن بعيد
تمت مطاردتي
قُتلت
وقد تمتعت بذلك
أليس كذلك ؟
أعرف أنك استمتعت
عاجلاً أم آجلاً، العطش يربح دائماً
هيّا بنا
فرقهم
واحد عند كل قناة عمودية
تحت القبور
ليتمركزوا في الأماكن المحددة
ارفع المصعد
أيتها الفتاة الغبية
ماذا سيحدث في رأيك ؟
لاماغرا) ؟ "إله الدم" ؟)
هذه ليست سوى قصة خرافية
لمصاصي الدماء أمثالك
ولمَ تتصبب عرقاً
يا صاحب الدم الأصيل ؟
أتخشى أن نسرق روحك
يا صاحب الروح الأصيلة ؟
يجب أن تخاف، اقرأ النبوءة
حان الوقت لتساهموا في القضية
أيها التافهون
،حتى لو كان (فروست) محقاً
أتظنينه حقاً يأبه لك ؟
ستموتين، مثلنا جميعاً
(بليد)
الليلة، ينتهي عصر الإنسان
لا مزيد من التسويات
سنصبح آلهة
بالطبع نحن كذلك -
أجل -
،سأكون شقياً
سأكون إله مصاص دماء شقي
أنا هنا
...علينا وقف
...وقف -
ادخر قواك -
التدفق
،حرارة جسمك منخفضة
أنت تنزف حتى الموت
أحتاج إلى المصل
(بليد)
أصغ إليّ
أريدك أن تأخذ قليلاً من دمي
لا
اسمع، افعل هذا فحسب
‘‘ ! انزع يديك عني’’
هل الجميع متعطشون ؟
آمل أن تكونوا متعطشين جداً
"أرجوك، أرجوك، توقف"
توقف
رباه
لا تتوقف
كيف كان ذلك ؟
إيريك)، أنا والدتك)
...لن تؤذي والدتك
أليس كذلك ؟...
تعال هنا
أنت وأنا
عليّ تحريرك
! سحقاً
أيها الشمّاس ؟ -
ليس بعد الآن -
(فروست)
اقتليه -
مهلاً ! أنا مدين لك يا رجل -
(لديّ يدان جديدتان يا (بليد
لا أدري أي واحدة أستعمل لقتلك
(فروست)
! (فروست)
والآن سأستمتع بهذا حقاً
(يا (بليد
لننه الأمر
ما هذا بحق اللعنة ؟
(تأخرت كثيراً، (بليد
حان دوري
انظر لنفسك، أنت عديم الجدوى
ماذا، أتبحث عن مصلك ؟
لن يفيدك الآن أيها الفحل
ضربة موفقة
بعض الأنذال
يختارون دوماً الطريق الأصعب
(بليد)
لنخرج من هنا
عليّ العودة إلى المختبر
لكي أجد علاجاً لك
لم ينته الأمر بعد، احتفظي بعلاجك
،ما زالت الحرب دائرة
ولديّ مهمة أقوم بها
أتريدين مساعدتي ؟
حضري لي مصلاً أفضل
‘‘(موسكو)’’
‘‘الطقس بارد، إلى أين نذهب ؟’’
‘‘إنها مفاجأة’’
‘‘مفاجأة ؟ أحب المفاجآت’’
‘‘....إذاً، ستحبين هذه’’
‘‘اتركني’’ -
‘‘أنت لي’’ -
‘‘أيها الرفيق ؟’’
‘‘أوصلت في وقت غير ملائم ؟’’
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))